Un graf neorientat poate avea mai multe componente conexe și să fie aciclic în același timp?
Da
10
Într-un graf neorientat, toate muchiile pot avea același cost sau ponderare?
Da
10
Într-un graf neorientat, suma gradelor tuturor vârfurilor trebuie să fie un număr par?
Da
10
Toate grafurile neorientate cu același număr de vârfuri și muchii sunt izomorfe între ele?
Nu
10
Dacă un graf neorientat este complet, atunci este și conex?
Da
10
Dacă un graf neorientat are un ciclu de lungime impară, atunci nu poate fi bipartit?
Da
10